把时间用在思考上是最能节省时间的事情。
人不过是芦苇，性质极脆丽，但人是能思考的芦苇。
自信才能温和，温和自然坚定。
朋友差一点，恋人差一点，爱人差一点，家人差一点, 都是十一画，也都是遗憾。
命由我作，福自己求。
是谁出的题那么难，到处全都是正确答案。
听到一些事，明明不相干的,也会在心里拐好几个弯想到它。
凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。
记得事情太多真不幸，知道事情太多也不幸，体会到太多事情也不幸。
吹灭读书灯，一身都是月。
怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。
你迷茫的原因在于读书太少而想的太多。
我走得很慢，但我从不后退。
摔倒了不爬起来还等着别人去踩吗。
人怎样选择世界，世界就怎样地选择人，谁在无可选择中选择，他就是被选择的人。
理想是需要专注的。
所有你乐于挥霍的时间都不能算作是浪费。
好的选择很多，但你要选定一个，然后忠于这个选择，让它成为最好的选择。
不是因为某件事很难，你才不想做；反而因为你不想做，让这件事变得很难。
你觉得你能做成某事，或不能做成某事，你都是对的。
那些你看上去最吃力的事情，才是能让你进步最快的事情。
如果你知道自己要去哪儿，全世界都会为你让路。
凡事要三思，但比三思更重要的是三思而行。
可以犯错，但是要快点犯完错误。